Repository: suzj801/XwRemote
Catalog: XwRemote/Misc/ServerManager.*.resx
Languages: zh_cn

# FilterGrouped.Text
source: Grouped
zh_cn: 分组

# FilterOrdered.Text
source: Ordered
zh_cn: 排序

# FilterFavorites.Text
source: Favorites
zh_cn: 收藏

# addGroupToolStripMenuItem.Text
source: Add Group
zh_cn: 新建组

# renameGroupToolStripMenuItem.Text
source: Rename Group
zh_cn: 重命名组

# deleteGroupToolStripMenuItem.Text
source: Delete Group
zh_cn: 删除组

# ImportServer.Text
source: Import Server
zh_cn: 导入服务器

# ConnectBtn.Text
source: Connect
zh_cn: 连接

# NewFTP.Text
source: New FTP
zh_cn: 新建FTP

# NewRDP.Text
source: New RDP
zh_cn: 新建RDP

# NewVNC.Text
source: New VNC
zh_cn: 新建VNC

# newSSH.Text
source: New SSH
zh_cn: 新建SSH

# EditServer.Text
source: Edit Server
zh_cn: 修改主机

# DeleteServer.Text
source: Delete Server
zh_cn: 删除主机

# editServerToolStripMenuItem.Text
source: Edit Server
zh_cn: 修改主机

# deleteServerToolStripMenuItem.Text
source: Delete Server
zh_cn: 删除主机

# addToFavoritesToolStripMenuItem.Text
source: Add to Favorites
zh_cn: 加入收藏

# makeCopyToolStripMenuItem.Text
source: Make Copy as...
zh_cn: 另存为

# ExportServer.Text
source: Export Server
zh_cn: 导出主机

# newIE.Text
source: New IE
zh_cn: 新建IE

# newSQL.Text
source: New SQL
zh_cn: 新建SQL

# NewSFTP.Text
source: New SFTP
zh_cn: 新建SFTP

# NewS3.Text
source: New AWS S3
zh_cn: 新建AWS S3

# NewAzureFile.Text
source: New Azure File
zh_cn: 新建Azure File

# $this.Text
source: Server Manager
zh_cn: 服务器管理
